دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
بمجرد أن تأكدت من أن بونغ كان واحداً منهم،
طلبت من الشرطة أن تتعقبك.
وقد قبضوا عليه متلبساً بالجرم.
أنا وسارة... سنتزوج.
هل تستخدم المال الآن
لتجعل أختي تتزوجك؟
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
إذن، ما رأيك بهذا؟
دع الزمن يكون الدليل
أنني لم أجبر سارة.
أنا حقاً بحاجة للتحدث معك.
هل يمكنك المجيء إلى شقتي؟
عيون! عيون!
هل استخدمت السلفة
لمساعدة طليقتك في سداد ديونها؟
هل فقدت عقلك؟
أدرك السيد تشاكريت ذلك
استخدم السيد باثاوي أموال الشركة
لأغراض شخصية.
لذا، يجب عليه أن يتحمل المسؤولية
بالاستقالة من منصبه.
أليس هذا صحيحاً يا سيد باثاوي؟
العم بيرم.
الآن أكره رهاب الأماكن المغلقة أكثر من أي شيء آخر.
لم أستطع حتى استخدام المصعد!
الوثائق التي في أيدي الجميع
هذه أدلة على أن كل باهت
قد تم إعادته إلى الشركة.
يتطابق المجموع تمامًا مع
الأدلة التي قدمها السيد تشاكريت سابقًا.
إذا نظرت إلى التاريخ والوقت،
صدرت وثيقة السيد تشاكريت أولاً.
أما بالنسبة للسيد باثاوي،
صدر هذا البيان صباح اليوم.
كانت لديّ مسألة شخصية عاجلة
وكنت بحاجة إلى المال بسرعة.
لكنني أعدته
في غضون فترة قصيرة جداً.
أفهم أن ذلك كان غير لائق.
أعتذر بصدق
للجميع مرة أخرى.
استخدام أموال الشركة
لأغراض شخصية أمر خاطئ.
حتى لو كنت قد سددت المبلغ بالفعل!
الجميع،
لا تدعه يفلت من العقاب.
شخص كهذا يستحق الطرد!
هذه الشركة لا تنتمي
إليك وحدك يا ​​سيد شاكريت.
سواء بقي السيد باثاوي أو رحل،
دع الجميع يقررون معاً.
ابتعد عن هذا!
حسناً إذاً.
أرجوك لا تنحاز إليّ
لمجرد
صداقتنا أو معرفتنا المسبقة.
أتحمل المسؤولية الكاملة عما فعلت.
فلنطرح الأمر للتصويت.
إذا كان أي شخص يعتقد
أنني لم أعد مناسباً لهذا المنصب،
يرجى رفع يدك.
السيد دين.
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
تنتشر الأخبار بسرعة. هل أنت قلق عليّ؟
حسنًا…
من الجيد أنك ما زلت تتمتع ببعض الجدارة.
أنتِ ابنة سوثي؟
مرحباً يا خالتي.
لم أرك منذ سنوات. أنت تشبه
والدتك تماماً عندما كانت شابة.
سأغادر الآن.
نعم سيدتي.
سأطلب من أحدهم تجهيز السيارة.
أنت تعلم أن أحدهم يراقب موقعك.
كن أكثر حذراً فيما تفعله.
يمين.
هل تشعر بالضعف في ركبتيك بالفعل؟
ركبتي تؤلمني.
صعدت الدرج مسرعاً
لأنني أعاني من رهاب الأماكن المغلقة.
هذا عدد كبير من الطوابق، كما تعلم.
لم أكن أعلم أنك عديم الصبر.
لماذا تبتسم؟
شكرًا لك
لأنك قلق عليّ.
لم أقلق إلا لأنني
أنا من قدمت لك النصيحة.
لو تم عزلك من منصبك،
سأشعر بالذنب لبقية حياتي.
مرحباً، مرحباً.
سيد دين! ماذا تفعل؟
ابقَ ساكناً.
حسنًا…
قلت إن ساقيك تؤلمانك.
لذا، أقوم بتدليكها من أجلك.
لا حاجة.
أستطيع فعل ذلك بنفسي. قد يرانا أحد.
- توقف عن ذلك.
- هذا أفضل.
سيرون مدى جودة رعايتي لك.
- هنا، صحيح؟
- نعم.
أخبرني إذن،
من اقترضت المال
لسداد ديون الشركة؟
يا!
إنها إصابة في عضلة الساق، وليست تشنجاً! إنها مؤلمة!
تم استلام مبلغ 2,000,000.00،
الرصيد المتبقي: 2,356,589.00
لماذا تسدد المبلغ بهذه السرعة؟
قلت لك، إنه مال فائض.
لم أكن أنوي استخدامه على أي حال.
أنت تجعلني
أشعر بالذنب بما فيه الكفاية.
لقد حذرتني بل وأقرضتني المال.
مرحباً، بايتشا. كيف حالك؟
هل وصلت إلى المنزل بعد يا دين؟
ليس بعد. أنا في طريقي. ما الخطب؟
هل يمكنك المرور على مقهى الخاص بي لفترة قصيرة؟
عندما أصل إلى هناك، سيكون المكان مغلقاً.
جيد.
لأن لدي شيئاً مهماً حقاً
أريد التحدث معك بشأن...
حسنًا، سآتي على الفور.
إذن، ما الذي ستفعله بعد ذلك يا دين؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
مليونان ليس مبلغاً صغيراً.
والموعد النهائي يقترب بسرعة.
لو كان الأمر مجرد بضعة أيام،
لكان بإمكاني الاستعارة من الأصدقاء.
بعد ذلك، يمكنك استخدام أموالي
لتغطية النفقات مؤقتًا.
لا أستطيع فعل ذلك.
إنه ليس مبلغاً زهيداً.
أنا ممتنٌ بالفعل لأنك حذرتني.
صدقني يا دين.
قم بإيداع الأموال
في حساب الشركة أولاً.
ثم انتظر
حتى ينتهي اجتماع المساهمين.
قد لا يحل ذلك كل شيء،
لكن ذلك قد يساعد قليلاً.
لولاك
لكنت في ورطة حقيقية.
أشعر بالسوء أيضاً،
لاضطراري لخيانة كريت بهذه الطريقة.
لكن لم أستطع أن أقف مكتوف الأيدي وأشاهدك
تعاني بسبب أخي.
أنا آسف لإزعاجك.
لا، بل أنا من يجب
أن يعتذر نيابة عن كريت.
لأنه دائماً ما يثير المشاكل.
أنا لا أفهم
إلى متى سيظل يحمل هذه الضغينة؟
عندما بدأ كل شيء مع والدينا.
على أي حال، عليّ أن أشكرك حقاً
على مساعدتك لي.
لولاك
لكنت فقدت وظيفتي.
هل هذا كل شيء؟
لماذا؟
لشخص
تسبب لك بالمتاعب، مثل آيز،
أو شخص قابلته للتو، مثل السيدة سارة،
بل إنك ستذهب إلى حد الزواج منها،
لكنك لم تهتم بي أبداً؟
ليس الأمر أنني لا أهتم لأمرك.
لكنني أراكِ كأخت صغيرة.
لا أستطيع حقاً أن أفكر فيك بأي طريقة أخرى.
مع أنني بالغ؟
لا يهم
كم أنا لطيف معك؟
أنا آسف.
من.
إذا قال نام إنه لن يتخلى عن السيدة سارة،
إذن لن أتخلى عنك أيضاً.
أين كنت تدعو الله
أن تخرج من ذلك الموقف حياً؟
المحاسبة المؤسسية
داخلي.
من الغريب أن تشاكريت كان يعلم
بل وكان لديهم سجلات التحويل.
حسنًا…
أنا من أخبرته.
ذكر!
هل هذا ما كنت تريد سماعه؟
أتريدني أن أكون الشرير؟
سأكون الشرير.
هل أنت سعيد الآن يا دين؟
أتظن أنك تستطيع اللجوء إلى الحيل القذرة
لتجعل الآنسة سارة تتزوجك؟
هل تفترض
أنني سأستخدم أساليب قذرة مثلك؟
لن أفعل أبداً شيئاً أكرهه.
سأهزمك بالطريقة الصحيحة.
وسأجعل السيدة سارة ترى قيمتي.
أعتذر عن المشكلة التي سببتها لك يا دين.
كل شيء على ما يرام.
انتهى الأمر الآن، وقد نجوت.
أعدك بأنني
سأسدد لك المبلغ في أقرب وقت ممكن.
افعل ما بوسعك.
لا تضغط على نفسك.
لقد فقدتك ذات مرة يا دين.
لا أريد
أن يتسبب المال في خسارتك مرة أخرى.
أخبرني نام أنه كان عليك الزواج من الآنسة سارة
بسبب مشاكل الشركة.
هل هذا صحيح؟
هل تعتقد أن هذا صحيح؟
بحسب ما أعرفه عنك، أعتقد ذلك.
عندما تُصمّم على شيء ما،
فإنك دائماً تُنجزه.
حتى لو كلفك ذلك،
حتى لو كان الأمر مؤلماً للغاية.
فلماذا لا تستطيع أن
تجبر نفسك على فعل هذا أيضاً؟
بصراحة، أنا لستُ مُجبراً على ذلك إلى هذا الحد.
أعرف سارة منذ أن كنا أطفالاً،
حتى قبل أن ألتقي بك.
إنها لطيفة،
قوي،
وموجهة نحو الأسرة.
لا أعتقد
لقد اتخذت القرار الخاطئ.
أنت تمدحها كثيراً،
الآن أرغب حقاً
في مقابلة هذه المرأة بنفسي.
مستشفى بونيافيج
من الذي يتحدث عني الآن؟
لقد كنت حديث الناس بلا توقف.
لقد رأيتك تعطس عدة مرات.
هل هي مجرد ثرثرة أم حساسية؟
لقد تغير الطقس مؤخراً.
-السيد دين.
-مرحباً.
أحضرت وجبات طعام للجميع.
ًشكراً جزيلا.
سأذهب إلى الصف.
ألن تأكل أولاً؟
- حتى أن السيد دين أحضر طعاماً.
- لا، شكراً.
أنا آسف بشأنه.
لا تقلق، أنا أتفهم.
إذن، هل نتناول الطعام معاً؟
بالتأكيد.
سأساعدك.
مستشفى بونيافيج
مرحباً. أرجو أن تأتي لأخذي
من أمام المستشفى.
- شكراً جزيلاً.
- حسناً.
اذهب واجلس وتناول الطعام مع السيد دين.
يمكنني تناول الطعام هنا.
تمام.
يا.
هل هذا متجر ساراتش؟
نعم. لقد كان منزعجاً للغاية لدرجة
أنه نسي أن يأخذ كل شيء.
اتصل به الآن وأخبره.
ربما لا يزال بإمكانك القبض عليه.
تمام.
مستشفى بونيافيج
ألا يرد على الهاتف؟
ربما انطلق على دراجته النارية.
هل نحضره إلى الحرم الجامعي إذن؟
- إنه قريب.
- لكن...
لم تأكل بعد.
لا بأس.
سنعود قريباً.
- شكراً لك.
- هيا بنا.
ما الأمر؟ إذا كنت تتصل
لتشتكي من دين، فسأغلق الخط.
أوه، صحيح.
لقد نسيت.
إذن، قابلني عند البوابة الخلفية.
يمكنك الالتفاف.
حركة المرور سيئة عند البوابة الأمامية.
ماذا قال ساراش؟
قال إنه يجب أن نلتقي خلف الحرم الجامعي
لأن البوابة الأمامية مسدودة.
سأتحقق من الخريطة من أجلك.
بونغ؟
لقد اتصلت بالشرطة ضدي، أليس كذلك؟
هيا، اضربه.
سارة!
السيد دين!
النجدة! النجدة!
السيد يور…
مهلاً! من هذا بحق الجحيم؟!
دعني أذهب!
سيدك! سيدك.
النجدة! النجدة! أرجوكم ساعدوني!
النجدة! سيد دين!
- هل أنت قريب للمريض؟
- نعم.
كيف حاله؟
لقد سأل عنك.
لكن لا تقلق.
يبذل الأطباء قصارى جهدهم.
من! من!
حسنًا…
يبدو أنه بخير.
من أخبرك أنني سأموت؟
المريض بخير.
كانت طعنة خاطفة، وليست عميقة.
لم تُصب أي من الأعضاء الحيوية.
احصل على الأدوية، ويمكنك العودة إلى المنزل.
شكراً جزيلاً لك يا دكتور.
قالت الممرضة إنك طلبت رؤيتي.
ظننت أنك في غيبوبة،
على وشك أن تقول كلماتك الأخيرة.
بصراحة، يجب أن تكتب روايات.
إذاً، لماذا أردتني هنا؟
كانت ملابسي ممزقة، وكان هناك دم.
أردتُ منك فقط
أن تحضر قميصاً من سيارتي.
كان بإمكانك إخبار الممرضة.
ماذا؟
الأمر كله في رأسك،
والآن تلقي باللوم على الجميع.
ما بك؟
ألا تشعر بالسعادة لأني بخير وأنت تصنع هذا الوجه ؟
بالطبع أنا كذلك.
أنا سعيد للغاية لأنني استطعت طعنك بنفسي
بيدي.
يا له من عنف!
لو كان أقل قليلاً،
لكنت قد حصلت على صديق متحول جنسياً.
ماذا؟
أنت... يا منحرف. هذا مقرف!
اخفض صوتك.
هذا مستشفى.
مع ذلك، شكراً لك.
لماذا؟
لأنكم تنادونني "دين" فقط.
أود سماعها مرة أخرى.
من. من…
من…
اتصل بي مجدداً، من فضلك.
ماذا؟ لقد ناديتني بهذا الاسم للتو.
- ما المشكلة في قولها مرة أخرى؟ دين...
- أوف.
كلما اقترب موعد إطلاق مجموعة الهدايا،
زاد توتري.
إذا كان يوم الإطلاق، فلن أنام.
أعتقد أنني مدمن على العمل.
لكنك أسوأ مني.
إذن، أنت مدين لي بزيادة كبيرة في الراتب.
هل أنت بخير؟ هل الجرح يؤلمك؟
نعم، إنه مؤلم أحياناً،
لكنه ليس شيئاً خطيراً.
أعتقد أنه يجب عليك الذهاب للراحة.
انظر إليك.
أنت متألم وما زلت تتحدث كثيراً.
إذا تمزق هذا الجرح
بسبب ثرثرتك، فسأزيد الأمر سوءاً.
لماذا تبتسم؟
هل أثرت عليك الطعنة في المعدة ؟
أنا أبتسم لأنك
تهتم بي كثيراً.
حتى عندما أقول إنني بخير،
ما زلتَ متمسكاً بي طوال الطريق إلى هنا.
حسنًا، أنت متألم لأن
لقد ساعدت أخي،
لذا عليّ أن أعتني بك.
لا شيء في الحقيقة.
لم أكن أشتكي.
إذا لم نكن أمام الآخرين،
فلا داعي لتقديم عرض.
أنا أعتني بالسيد دين
لأنه ساعد أخي.
سمعتُ ذلك من يو.
دين لم يتأذى كثيراً.
أم أنه مجرد
خدعة أخرى ليخدعك؟
هذا أخوك، كما تعلم.
لا أعتقد أنه يجب عليك التحدث
تتحدث عن أخيك بهذه الطريقة.
هل تدافع عنه؟
لقد نسيت...
نسيت ماذا؟
كان بإمكانك الاتصال بي فقط.
كنت سآتي إليك.
كنتَ تتلقى المساعدة
في المشي قبل لحظات.
كيف تدخل بهذه البساطة الآن؟
أخبرتك،
لا يمكنك التغلب على لعبة أخي.
سواء كان ذلك صحيحاً أم لا، لا يهمني.
لكن حقيقة أنه أصيب
بسبب أخي، هذا أمر حقيقي.
وهذا يكفي بالنسبة لي.
هل أمواله كافية حقاً
لشرائك بهذا القدر؟
لا تتحدث إلى سارة بهذه الطريقة.
يجب أن تعمل في مكتبي بدلاً من ذلك.
وبهذه الطريقة، لن تضطر إلى الانزعاج
من أشخاص فاشلين كهذا.
دعنا نذهب.
أهينني ثم تمضي؟
السيد نام!
السيد دين!
من…
مهلاً، توقف! توقف.
قلت لك توقف!
قلت توقف!
-مهلاً.
هل أنت مصاب؟
أنتما الاثنان مسؤولان تنفيذيان هنا.
تماسكوا.
إذا استخدمت قبضتيك
بدلاً من رأسك،
لم يعد هناك ما يمكن مناقشته.
ألم تسامحني بعد؟
أنا آسف.
الشخص الذي يجب أن يعتذر...
هذا أنا في الواقع.
لأنني كنت أعاني من مشاكل مالية
وكان عليّ أن أزعجك،
بل إن ذلك أدى إلى
قتالك لأخيك.
بصدق،
أشعر بالسوء الشديد حيال ذلك.
لا تلوم نفسك.
لقد جررتك أنا ونام إلى هذه الفوضى.
هذا لا علاقة لك به.
لكن مع ذلك،
لا يسعني إلا أن أشعر بالضيق.
السيدة عيون؟
هل تحتاج مني شيئاً؟
أعرف كل شيء
عنك وعن دين، وعن نام أيضاً.
من ستختار؟
بين دين ونام؟
إذا كان لي الخيار،
أفضّل عدم الإجابة على ذلك.
حسنًا، سأغير السؤال إذًا.
بين دين ونام، من تفضل أكثر؟
لماذا تُريني هذا؟
لا تقل لي إن هذه صورتك.
نعم. هذه أنا عندما كنت طفلاً.
قبل وقوع الحادث.
قبل أن أخضع للعملية الجراحية.
سبانخ الماء المقلية.
سخّن المقلاة. عندما تسخن،
صب الزيت بهذه الطريقة.
ثم أضف زهرة المجد الصباحي.
أنهي العمل وقدّمه بهذه الطريقة.
- يمكنك المحاولة.
- حسناً.
بعد ثلاثة أشهر
السيد دين.
ماذا؟
ألم تسألني؟
من أعجبني أكثر؟
لو كنت تعلم ما يحدث الآن،
ستعرف أنني كنت أعيش
في منزل فيمارنديك عندما كنت طفلاً.
في ذلك الوقت،
الشخص الوحيد الذي رآني
على حقيقتي...
كان السيد دين.
السبب الذي جعلني لا أجيب
عندما سألتني من سأختار
ذلك لأنني لم أكن الشخص المناسب
اتخاذ هذا القرار.
أنتِ لستِ جميلة فحسب،
بل ذكية أيضاً، أليس كذلك؟
إذا لم يكن أحد يعلم
أنك خضعت لعملية تجميل من قبل،
كان بإمكاني استخدام ذلك لفضح أمرك
وكسب نقاط مع دين.
للأسف، هذه الحيلة لن تنجح الآن.
لو نجح الأمر،
لكان ذلك جيداً للجميع.
لا، لن يحدث ذلك.
لأن دين يكنّ لك مشاعر أيضاً.
شكراً لكونك مستعداً للتحدث.
أعتقد أن لديك خياراً ما زال قائماً.
ماذا تقصد؟
حسناً، أنت ودين لم تتزوجا بعد.
لا يزال لديك الوقت لإعادة التفكير في هذا الأمر.
ربما يكون الوقت قد فات بالفعل.
لكنني ما زلت أريدك أن تعيد النظر في الأمر.
لأنني أريد العودة إلى دين،
لكن لا أستطيع، ليس وأنت هنا.
إذا كنتِ مترددة بشأن الزواج منه،
هذا يعني أنك لا تحبينه.
ليس بالطريقة التي أفعلها.
إذاً، أرجو أن تعيد لي دين.
أريد أن أعتني به.
أريد أن أردّ له الجميل الذي أسداه لي.
أنتِ امرأة أيضاً.
يجب أن تفهمي ما أشعر به.
انتظر.
ما الذي حدث لوجهك؟
أوه، لا شيء مهم.
وجه نام به كدمات أيضاً.
لقد كنتما تتشاجران، أليس كذلك؟
نعم.
هل كان ذلك بسبب ابنة سوثي؟
إنه مغرم بها بشدة.
حتى بعد الإعلان عن الزفاف،
لا تزال الأمور فوضوية.
يجب عليك أن تفعل شيئاً حيال ذلك.
ربما لم يتبق سوى طريق واحد.
- متى ستتعامل مع هذا الأمر؟
- الأسبوع القادم.
عن ماذا كنت تتحدث؟
ماذا سيحدث الأسبوع القادم؟
مجرد رؤية وجوههم تُصيبني بالجنون.
الآن عليّ أن أعيش
تحت سقف واحد معهم.
ماذا تفعل؟ أنا لا ألعب.
هل تعتقد حقاً
أن مجرد وسادة وبطانية تكفي؟
هل سيمنعني ذلك فعلاً من الابتعاد؟
سيد دين، لدينا مشكلة كبيرة.
إذا طلبتُ مقعدًا في مجلس الإدارة،
ماذا ستقول يا دين؟
من ترغبون في ضمه إلى مجلس الإدارة؟
الليلة...
سأجعلك تنسى كل شيء.
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan